Quarto Trabalho Prático

CI338 - 2013/2
André Guedes
Implementação do algoritmo Quick-Hull para fecho convexo em 3D

O objetivo do trabalho é a implementação do algoritmo Quick-Hull para fecho
convexo em três dimensões.

O de deve ser feito:

Os dados devem ser lidos da entrada padrão e a resposta escrita na saída padrão.
O nome do executável deve ser quickhull3d.

Entrada:

O arquivo de entrada deve ser lida da entrada padrão (stdin) e deve ser composta
de um texto com os pontos para os quais o fecho convexo vai ser calculado. Cada
linha do arquivo é uma tripla de números, separados por um ou mais espaços,
representando as coordenadas x, y e z dos pontos.

Exemplo:

  0 10 5
  10 0 2.5
  5 5 6.0
  0 0 0
  10 10 10
Saída:

A saída do programa deve ser escrita na saida padrão (stdout) e deve ser um
texto com a malha que forma a superfície do fecho convexo (triangulação).

A primeira linha é formada pelo número de vértices da triangulação, n, e pelo
número de triângulos, m, separados por um espaço. Depois temos as coordenadas
(ponto flutuante) dos vértices da triangulação (três números), separadas por
espaço, um vértice por linha. Cada vértice será referenciado por um número de 1
a n, na ordem em que aparecem na entrada. Depois dos vértices temos os
triângulos, descritos com 6 números inteiros indicando os índices dos 3 vértices
em ordem anti-horária e os índices dos 3 triângulos vizinhos. Cada triângulo
será numerado de 1 a m, na ordem em que aparecem na entrada.

Os números em ponto flutuante devem ser escritos com 2 casas decimais
(truncados) e cada par de números deve ser separado por somente um espaço. Em
nenhuma linha deve ter espaços antes ou depois do conteúdo.

Exemplo:

  4 4
  0.00 0.00 0.00
  10.00 0.00 0.00
  0.00 10.00 1.00
  3.00 3.00 3.00
  1 3 2 3 4 2
  1 4 3 3 1 4
  3 4 2 4 1 2
  1 2 4 3 2 1
Requisitos mínimos:

O trabalho deve ser feito de forma que possa ser compilado e executado nas
servidoras de computação do Departamento de Informática.

Não deve ter nenhuma opção de linha comando. O arquivo será lido da entrada
padrão (stdin). O resultado deve sempre ser escrito na saída padrão (stdout).

O que deve ser entregue:

Além dos arquivos fonte, deve acompanhar um makefile e um arquivo README
explicando o que foi feito e com o nome dos autores. Qualquer particularidade
deve estar descrita neste texto.

Para compilar vou usar os comandos make clean (para limpar compilações
anteriores) e make, portanto preparem o makefile para fazer isso. O resultado do
make deverá ficar no mesmo diretório onde está o makefile.

Forma de entrega:

O trabalho deve ser empacotado em um arquivo id.tar.gz, onde id é uma string que
identifique o autor (sem espaços). Pode ser só o sobrenome, o login, GRR ou o
que quiser. Ao descompactar este arquivo deverá ser criado um diretório de nome
id que conterá todos os demais arquivos. O make deverá funcionar dentro deste
diretório (não em subdiretórios).

Este arquivo deve ser enviado por e-mail ao endereço do professor (andre) com o
assunto "CI338-trab4" (exatamente).

Equipe:

O trabalho é individual.

